# Сверстайте и сделайте интерактивной панель управления приложениями

## В общих чертах:

1. Мы дадим вам JSON-файл с данными (apps.json в репозитории), а также папку с svg-иконками и папку со шрифтами (также в репозитории).
2. На его основе согласно макетам в Adobe XD (https://xd.adobe.com/spec/b7c9b49d-36fd-4683-45af-6a1ed0dcb7d1-c1f8/) сверстайте рабочий стол приложения.
3. Интерактивность должна проявляться в возможности фильтровать приложения в рамках активного рабочего стола в зависимости от нажатых тумблеров и выбранного количества звезд.

## Подробнее

1. Это SPA, позволяющее собирать информацию о приложениях в одном месте. Для удобства пользователя интерфейс позволяет гибко отфильтровать приложения: по платформе (все, Android, iOS) и рейтингу.
2. У пользователя есть несколько рабочих пространств. В рамках каждого из них есть собственный набор приложений из различных платформ с разным рейтингом. Предполагается, что пользователь прежде самостоятельно добавил приложения на рабочие столы (этот момент опущен). Кроме того, пользователь предварительно создал несколько рабочих столов, по которым распределил приложения.
3. **Суть задания**: точно сверстать и сделать интерактивным интерфейс выбора приложений. Интерфейс должен помнить состояние, пока не перезагружена страница. При перезагрузке страницы состояние теряется.
4. Возможные действия в интерфейсе:
   1. Отфильтровать приложения по платформе
   2. Отфильтровать приложения по рейтингу
   3. Переключить рабочие столы (с сохранением настроек рабочего стола)

## Дополнительно

1. Будет плюсом, если вы сделаете так, чтобы интерфейс сохранял своё состояние между перезагрузками страницы.
2. Будет плюсом, если рабочий стол можно будет открыть, перейдя по ссылке, содержащей код рабочего стола (например, `tinkoff`).

## Требования

1. Если пользователь переключится с одного рабочего стола на другой, а потом вернулся обратно, настройки рабочего стола должны сохраниться.
2. Состояние рабочего стола по умолчанию: фильтр платформы приложения установлен на "все", а селектор звезд на "Выбрать" (пустое значение). Данные берутся из apps.json.
3. У иконок приложения должен быть Lazyload.
4. Названия приложений могут быть длинными. Их нужно обрезать до двух строк с многоточием на конце, если они вылезают за пределы двух строк.
5. Количество установок приложения необходимо округлять собственными силами. Если больше 1000, то до "1k", если больше миллиона, то "1kk". Важно округлять, учитывая, что 0.49999 округляется до нуля, а 0.5 уже до единицы.
6. Не важно, как вы организуете сборку приложения (Webpack с кастомным конфигом или что-то другое).

## Кроссбраузерность

Необходимо поддерживать последние версии всех браузеров кроме IE и Edge. (Safari, Chrome, Firefox)
